Bonne chance.
Je compte sur toi, Anti.
Je vais l'écraser...
Épisode 3 : Défaite
J'ai envie de sécher les cours...
Personne ne s'en souvient, mais...
La ville a été détruite
et restaurée à deux reprises.
Ça fait déjà une semaine
et je n'ai toujours pas
retrouvé la mémoire.
J'ai l'impression de ne pas être
à ma place, c'est troublant.
Yuta.
Viens voir.
Regarde.
Oh, c'est Calibur ?
Il nous a suivis ?
Il a vraiment l'air suspect.
Je parie qu'il s'est fait
jeter dehors.
Non, je ne pense pas.
C'est comme la dernière fois.
Personne ne fait attention à lui.
Tu as raison...
Oh ? Où est Rikka ?
Aucune idée...
Kamesan Park
Rikka Takarada
Si tu t'inquiètes autant,
appelle-la.
Non, attends  !
Pas de réponse...
Je pense avoir une piste...
Durant le combat
de l'autre jour,
j'ai vu Calibur se transformer
en épée géante.
Du coup, qu'en est-il
des kaiju ?
Se pourrait-il que se soient
des humains qui se sont transformés ?
Hein ?!
Si c'est vrai,
alors j'ai tué des gens ?!
Et si nous combattions en réalité
des humains depuis le début ?
Je rigole !
C'est dingue !
- Ce n'est pas marrant...
- Oui !
Bien, installez-vous.
Monsieur, Rikka est absente !
Elle ne nous a même pas appelées...
Eh bien, elle n'a pas
prévenu l'école.
Vous avez besoin
d'un parapluie ?
Tenez.
Vous avez faim ?
Il a donc décrit l'adolescence
comme une période de transition...
Autrement dit, l'homme marginal
est un terme qui...
Il avait un téléphone...
Allô ? Anti ?
Vas-y, déchaîne-toi.
Bien reçu.
Ah !
Hein ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Un kaiju !
On doit faire vite !
Yuta !
Attendez !
C'était quoi, ça ?!
Oh, il est tout proche de nous !
En effet !
Il vient vers nous ?
Un kaiju ?
Hein ?
Toi aussi, tu viens.
C'est drôlement impressionnant
de pouvoir le voir d'aussi près !
J'espère que tu vas venir
jouer avec nous, Gridman.
Aïe...
Oh...
Bonjour, Hibiki.
Euh... Bonjour...
Ah !
À propos de tout à l'heure...
Yuta, il faut se dépêcher,
un kaiju a fait son apparition !
Oui !
Access Flash !
On compte sur toi, Yuta !
Ça va devoir attendre
jusqu'à son retour...
Le voilà enfin.
Gridman ! Je vais t'écraser !
Le kaiju a parlé !
Alors, le kaiju est...
Il se fait dominer.
Yuta ! Ressaisis-toi !
Je ne peux pas...
combattre un humain !
Un humain ? Comment ça ?
Crève ! Crève !
Crève ! Crève ! Crève !
Pourquoi il ne se bat pas ?
Parce que...
Quoi ?
Non... C'est...
Vous ne pouvez pas vous transformer
en épée comme la dernière fois ?
D'accord.
Access code, Gridman Calibur !
Fais tes prières !
Encore ça...
Grande Épée Électrique...
Gridman Calibur !
Yuta... Pense à toutes
les victimes si nous perdons !
Mais...
Nos camarades mourront aussi !
Anti peut copier les pouvoirs
de son adversaire !
Et plus encore !
Il est rapide ! À ce rythme...
Yuta !
C'est terminé pour toi, Gridman !
Hein ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Pourquoi ils ne reviennent pas ?
Hibiki et Calibur...
Ils ont perdu...
Non...
Il est mort.
J'ai réussi...
J'ai gagné !
J'ai réussi !
J'ai mal dormi...
Ah !
Tu m'as fait peur !
Tu es restée là toute la nuit ?
Oui.
Va dormir dans ta chambre plutôt.
Le magasin est fermé aujourd'hui,
donc ce n'est pas grave...
Le petit-déjeuner est prêt
si tu préfères.
D'accord.
Et l'école ?
Je vais y aller.
Voilà ta récompense
pour ton excellent travail !
Hier, un garçon de ma classe
nommé Utsumi a dit
qu'il se pourrait que les kaiju
soient en réalité des humains.
Il est totalement
à côté de la plaque.
S'il savait que les kaiju
n'ont pas de vraies formes...
Les kaiju sont juste des kaijju.
Moi aussi, je suis un kaiju ?
Oui, tu es un kaiju.
Un kaiju qui mange
un petit-déjeuner avec moi.
- Rikka Tu sèches aujourd'hui ?
- Oui, c'est prévu.
- Prévu ?
- Comment ça ?
En fait...
Hibiki est...
Je dois vérifier quelque chose !
Hein ? Attends !
C'est chez Yuta.
Oui.
Je sonne.
Attends !
Finalement, partons.
Hein ? On est venus ici
pour vérifier, non ?
Oui, mais...
Et si Hibiki...
était mort depuis
longtemps maintenant ?
Comme Tonkawa et Toiko...
Je n'aurai pas la force
de leur demander...
Et si tout le monde avait
oublié Hibiki ?
Je ne peux pas...
J'ai peur de savoir !
Gridman est mort
et je me sens super bien !
C'est grâce à toi, Alexis !
Non, non, non...
Si tu as gagné, c'est parce que tu as conçu
un kaiju intelligent et extraordinaire.
Pourquoi le tas de ferraille
ne s'allume pas ?
Je n'en sais rien.
Je suis nul avec les ordinateurs.
Si Calibur était là,
il pourrait le réparer.
Il n'est plus là,
fais-toi une raison.
Je disais ça comme ça.
Je te trouve vraiment froid.
Peu importe...
Hier, quand Gridman était en difficulté,
tu as évité ma question.
Explique-moi ce que...
Je n'ai rien évité du tout.
Tu n'aurais pas compris
de toute façon.
Je me doutais que
tu me voyais comme une idiote.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Ah, ça me saoule !
L'Alliance Gridman...
est dissoute.
Non...
Tu ne peux pas la dissoudre.
Si tu fais ça, Hibiki n'aura
plus nulle part où aller.
J'aimerais tant qu'il revienne...
Et s'il revient, je m'excuserai
de ne pas avoir répondu à ses appels...
Ah, oui, oui, oui...
Ce magasin est vraiment banal.
Oh ! Il y a même un café ici !
Euh...
Le magasin est fermé aujourd'hui...
C'est dommage.
Si c'est fermé, nous ne pourrons pas
venir en aide à Gridman.
Hein ?
Gridman ?
Voyons voir ce qu'il y a...
Ah, il y a que des trucs
que j'aime pas.
Je vais prendre un café au lait.
S'il vous plaît !
Deux cafés au lait !
Je vais en prendre un aussi.
Trois cafés au lait !
Et est-ce que je peux
avoir des toasts avec ?
Il y a des toasts ?
J'en veux aussi !
Ah, mais il n'en font
qu'à partir de 14h.
Oh non...
Où est Calibur ?
On devait le rejoindre ici, non ?
Euh... Il est probablement mort
en même temps que Gridman.
Hé, gamin.
Qui t'a invité, au juste ?
Calibur n'est pas mort.
Tout comme Gridman.
Ça veut dire qu'Hibiki
va bien, lui aussi ?
De qui tu parles ?
Je le connais pas.
C'est mon ami !
Si c'est ton ami, pourquoi tu ne vas pas
lui demander directement ?
Lui demander directement ?
Mais comment ?
Ça t'arrive souvent de demander
à des inconnus comment vont tes amis ?
Tu n'as donc aucun moyen
de le contacter ?
Un moyen de le contacter ?
Oh... Il y en a un...
Yuta Hibiki
Je vais l'appeler !
Non... Ça ne peut pas
être aussi simple.
Allô ?
Il a décroché !
C'est toi, Rikka ?
Sérieux ?
Oui.
Où es-tu, Hibiki ?
Où je suis ?
Euh... Je n'en sais rien.
Yuta ! Tu vas bien ?!
Utsumi ?
Oui, c'est moi !
Ça fait du bien de t'en...
Bordel, ça fait mal !
Donne-moi le téléphone.
Hé, t'es là, Calibur ?!
Borr ?
Dépêche-toi de rappliquer.
Non, je ne peux pas.
Pourquoi ça ?
Gridman est restauré,
mais il reste en attente.
Si ce kaiju réapparaît,
nous lui tendrons une embuscade.
Mais toujours aucun signe de lui.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Contente-toi de rappliquer
en vitesse.
Calibur !
Gridman.
Nous sommes tous réunis.
Tu peux te battre ?
Évidemment.
Hibiki !
Yuta !
Akane, j'ai une mauvaise nouvelle...
Apparemment, il n'est pas mort.
Tu es sérieux ?!
Gridman est vivant ?!
Tu devrais en profiter
pour t'amuser.
Après tout, tu as conçu
ce kaiju pour ça.
Tu as raison.
Anti !
Bien reçu.
Gridman...
T'es une vraie plaie !
Je vais te faire disparaître !
Crève ! Crève ! Crève !
Crève ! Crève ! Crève ! Crève !
Bon sang, il est rapide.
Je vais y aller.
Access code...
Battle Tracto Max !
Tanker Cannon !
Fusionnons, Gridman !
D'accord !
Heracles Combine !
Max Gridman !
C'est quoi, ce truc ?
C'est impossible...
Ça ne fait aucune différence !
Es-tu un humain ?!
Un humain ?!
Bien sûr que non !
Je suis un kaiju !
Je suis né pour t'écraser !
Te détruire est ma mission !
Alors, je n'ai pas
à m'inquiéter !
Je vais te battre !
Je vais te tuer !
Max...
Grid...
Beam !
C'est la même attaque qu'Anti !
J'ai dépassé
ma limite de temps ?!
Merde...
Gridman...
Je te déteste...
Yuta !
Bon retour !
Tu aurais dû nous prévenir
que tu étais en vie !
Je ne pensais pas
que le téléphone...
Je n'ai pas répondu
à tes appels...
Désolée !
Elle va être pénible...
Ouais.
Les téléphones sont liés
à nos vies.
Au fait... Qui sont
toutes ces personnes ?
Ce sont les Collégiens
du Nouveau Siècle.
Ce sont nos alliés.
Des collégiens ?
Nos alliés ?
Yuta Hibiki.
Des collégiens ?
Nos alliés ?
Yuta Hibiki.
À partir d'aujourd'hui,
nous combattrons ensemble.
Oui !
Oh ! Il y a beaucoup de monde...
Est-ce que ce sont des clients ?